# Реализация задачи быстрого распределения воды в большом количестве бассейнов, соединенных каналами

## Установка и сборка

Чтобы установить, выполните:
```bash
git clone https://github.com/BulgakovDmitry/Swimming_pools
cd Swimming_pools
```

Сборка:
```bash
cmake -S . -B build 
cmake --build build
```

 Запуск:
 ```bash
./build/Swimming_pools
```

Для запуска тестов выполните:
```bash
ctest --test-dir build
```

<details>
<summary>Условие задачи</summary>
  
```
Тестовая задача:

Есть набор бассейнов. Бассейны могут соединяться друг с другом с помощью
каналов. В этом случае они сообщаются друг с другом, и с этого момента
содержащаяся в них вода распределяется в равных пропорциях.

В бассейн может доливаться вода. В этом случае она пропорционально
делится между всеми соединёнными бассейнами.

Каналы могут разрываться. В этом случае связи между бассейнами полностью
разрываются, т.е. они становятся независимыми. Считаем, что между двумя
бассейнами не может быть более одного канала.

Необходимо реализовать функциональность для моделирования этих
бассейнов.
Требуемые операции:
1. Добавить воду в бассейн.
2. Соединить 2 бассейна с помощью канала.
3. Разорвать существующие каналы между бассейнами.
4. Показать объём воды в бассейне.

Например. У нас 3 бассейна A,B,C. В первый бассейн налили 10 литров
воды, во второй 20 литров, в третий 50 литров.
Затем соединили бассейн A и B. Теперь бассейны A и B сообщаются. В
каждом из них (10+20)/2 = 15 литров воды.
Если мы дольём ещё 10 литров в бассейн A, то вода распредилиться
равномерно между A и B и каждый бассейн будет иметь 20 литров.
Теперь соединим бассей B и C. В результате все бассейны станут соединены
и в кадом будет по (20+20+50)/3 = 30 литров воды.

После этого мы разрываем связь между бассейнами A и B. Каждый из них по
прежнему имеет 30 литров воды.
При добавлении 10 литров воды в бассейн B, вода распределиться между
бассейнами B и C.
Соответственно бассейн A будет иметь 30 литров воды, а бассейны B и C по
35 литров.

Сценарий использования предполагает, что многие бассейны будут соединены
каналами.

Сценарий использования:
1. создать бассейны N штук
2. добавить воды в каждый бассейн
3. K бассейнов случайно соединить каналами
4. измерить воду в каждом бассейне
5. вновь добавить воды в L бассейнов
6. вновь измерить
7. Разорвать M каналов между бассейнами.
8. вновь добавить воды в L бассейнов
9. вновь измерить

Количество бассейнов - N = 38 миллион
Количество каналов K = 11 миллионов
Количество добавлений воды L = 29 миллионов
Количество разрывов M = 3 миллиона
Количество добавляемой воды в каждый бассейн от 1 литра до 500.

Бассейны для соединения и долива воды выбирать случайно. Аналогично и
каналы для разрыва.

Необходимо реализовать описанный сценарий с измерением времени работы.
При реализации особое внимание уделить производительности.
```

</details>
